•Règle du Blackjack

▫But du jeu : 
▪Atteindre un total de points de 21 points sans dépasser ce nombre.
             
▫Valeurs des cartes: 
▪Les cartes de 2 à 10 valent leur valeur. 
▪Les figures (Roi,Dame, Valet) valent 10 points. 
▪L'As vaut 1 ou 11 points, selon ce qui vous avantage.
             
▫Déroulement: 
▪Le joueur et le croupier reçoivent chacun deux cartes, visible. 
▪Vous pouvez demander d’autres cartes (piocher), ou conserver votre total actuel (rester).
▪Lorsque vous restez, c'est le croupier qui pioche une carte.
             
▫Gagner: 
▪Vous gagnez si votre total est égal à 21 ou faite un Blackjack. 
▪Vous gagnez si la main totale du croupier dépasse 21 points.

▫Perdre: 
▪Vous perdez si votre total dépasse 21 points (Bust).
▪Vous perdez si le croupier obtient un Blackjack.

▫Infos supplémentaires: 
▪Un Blackjack est la meilleure main possible et se compose d'un total de 21 points avec deux cartes seulement, As + 10 ou figure.
▪Un Bust (anciennement "Sauter) est lorsque le total de votre main dépasse 21, ce qui entraine une défaite immédiate.