•But du jeu : Atteindre un total de points le plus proche de 21 sans dépasser ce nombre.
             
•Valeurs des cartes : les cartes de 2 à 10 valent leur valeur.Les figures (Roi, Dame, Valet) valent 10 points. L'As vaut 1 ou 11 points (selon ce qui vous avantage).
             
•Déroulement :Chaque joueur reçoit 2 cartes face visible, et le croupier a une carte visible et une face cachée. Vous pouvez demander d’autres cartes (tirer), ou garder votre total actuel (rester). Si vos cartes dépassent 21, vous perdez (on appelle cela 'sauter').
             
•Gagner : Vous gagnez si votre total est égal à 21 ou le plus proche possible sans dépasser cette valeur. Un Blackjack (21 avec deux cartes seulement, As + 10 ou figure) est la meilleure main possible.